Sua tarefa era criar três histogramas em um gráfico
de saída. E, para fazer isso, você precisava instalar o pacote extra de
grade e carregá-lo em nosso estúdio. Depois de fazer
isso, é só criar cada um dos
três histogramas. E salvá-los em três variáveis. Usarei p1,
p2 e p3 para cada gráfico que
criarei. O primeiro histograma é como fizemos antes. Nós
temos friend_count, passo para x, e pf, passo para dados.
Para o segundo histograma, utilizaremos log10 de friend_count. Lembre-se de,
primeiro, adicionar 1 a ele, para que não recebamos
resultados indefinidos. E, para nosso terceiro histograma, simplesmente pegaremos
a raiz quadrada de friend_count. Se executarmos todas essas linhas
de código, posso ver que crio três novas variáveis que
salvam cada gráfico. Agora, preciso passar
cada gráfico para o arranjo de pontos da grade. E definir end col
como 1, pois quero apenas uma coluna com todos os meus histogramas.
Executando meu código, posso ver que criei
três histogramas. Eis uma visão aproximada dos três. Observe que
nosso segundo gráfico é bem melhor. Pois temos um tipo de
distribuição mais normal. A transformação da raiz quadrada
também é melhor que nenhuma transformação,
pois não temos uma cauda tão
longa. Ainda temos uma cauda longa, mas temos
uma contagem de amigos menor desde que transformamos a variável. A inclinação não
é tão acentuada como antes. Há outra maneira de criar
esses mesmos três histogramas usando um tipo diferente de sintaxe.
De primeira, essa sintaxe é um pouco mais complicada. No entanto,
quero te mostrar um pouco dela agora, pois você
verá isso nas lições a seguir. Dessa vez, usaremos a
sintaxe ggplot para criar nosso histograma. O ggplot é muito
parecido com a função qplot, pois pega os
mesmos parâmetros, x e dados. A principal diferença é que
precisamos incluir quaisquer variáveis x ou y nesse wrapper
estético ou AES. Outra coisa que precisamos fazer é
dizer ao ggplot qual tipo de gráfico queremos
criar. Ou o tipo de geom que queremos. O geom que
queremos é o geom_histogram. Executando esse código, posso ver que
criei meu histograma original. Que foi o primeiro que
criamos em friend_count. Executando toda a linha, posso salvar esse
histograma em p1. Agora, tenho um gráfico que posso
alterar usando escalas. Agora, para o segundo gráfico, pegarei meu
primeiro gráfico e adicionarei scale_x_log10 a ele. Isso
se transformará no eixo x, ou variável x, usando base
de log 10. De maneira similar, para o terceiro gráfico, adicionarei a raiz quadrada da
escala x. Não quero usar p2 aqui, pois
já tenho uma escala 10 de log nele. Quero
usar meu gráfico original, p1. E adicionar a raiz quadrada
da escala x. Agora, salvando todos esses gráficos e gravando nossa função de arranjo
de pontos da grade, temos o mesmo resultado de antes.
Há uma pequena diferença aqui, baseada no
rótulo do eixo x. E quero ver se você
consegue descobrir o que é. Se você não tiver certeza de quais são as
diferenças, não se preocupe. Eu as explicarei no próximo vídeo.